Actividad 5

Red: un conjunto de sistemas conectados.

Modelo TCP/IP: protocolo de control de transmisión/ comunicación.

IP:interfaz de internet

PROTOCOLO TCP:control de transmisión, comunicacion cliente-servidor.

Protocolo HTTP: comunicación que envia la informacion en texto seguro.

Puerto del protocolo HTTP: 
puerto del protocolo HTTPS:

Diferencia entre HTTP Y HTTPS: texto plano/ texto cifrado.

Modelo cliente/servidor: el cliente necesita o pide la comunicacion e informacion del servidor para poder tener conexión.


¿Qué es una Request? nos da la información de la estructura del codigo y posibles vulnerabilidades.

Response: nos brinda la información de respuesta de la modificación del codigo.

Secciones de una petición: 

Secciones de una respuesta: mensaje modificado.

El codigo de respuesta 404 y 500 a que se refiere.

404: el servidor no se encuentra disponible  la pagina o hay una falla de comunicación.

505: no soporta la versión.

lenguajes de programación Back End:
Ruby, phyton.

Front End.

¿Qué es Burp Suite? no se.





